
quiero hacer un juegod e auto 3D para un esp32 S3 con 8 megas de psram. debe usar los dos nucles del esp32 S3.
en la carpeta assets hay modelos 3D de autos, elige uno con el mejor formato  y conviertelo a codigo C  para que el
esp32 S3 lo pueda renderizar mas rapido, usa un codigo python para convertir el modelo en codigo C . el juego debe
tener pista 3D tambien con textura. en la carpeta assets/Buildings Prebuild  hay edificios, road  etc etc, analiza
el formato y conviertelo a C par el esp32 S3 .Este esp32 S3 es una version mejorada y muy potente, tiene
limitaciones pero la idea es llevarlo al limite asi sea unos pocos frames por segundo. En la carpeta emualtor hay un
ejemplo de como poder compilar el codigo del arduino en windons para proder probarlo y saber si compila , analiza
ese codigo del elmulador y modificalo si es necesario para este proyecto. el archivo principal del codigo arduino